Să explorăm ecranul Explorer din
PowerScribe One.
După ce vă autentificați, se deschide
ecranul Explorer.
De aici, puteți accesa funcția de
căutare, butoanele de acțiune, cozile
de raportare, panoul de previzualizare
a raportului, meniul Vorbire și
listele de lucru PowerScribe.
Puteți vedea și valorile personale de
productivitate, cum ar fi volumul
rapoartelor, rezumatele RVU și timpii
de finalizare, selectând Tabloul meu
de bord.
Dacă trebuie să vă actualizați
setările, selectați numele de
utilizator pentru a modifica
preferințele utilizatorului, a vă
actualiza parola sau a vă deconecta.
Pentru a accesa instruirea în
PowerScribe One, selectați subiectele
de ajutor din meniul de ajutor.
Listele dvs. de lucru PowerScribe sunt
disponibile și pe acest ecran și pot
fi extinse sau restrânse în funcție de
preferințe.
Pentru a localiza rapid un raport,
utilizați Căutarea rapidă pentru a
căuta după numărul de acces, MRN-ul
pacientului sau numele pacientului.
Pentru căutări mai avansate, utilizați
Filtrele de căutare pentru a restrânge
rezultatele după criterii precum
intervalul de timp, starea sau
proprietarul.
Rezultatele care corespund apar în
grila de rezultate a căutării de mai
jos.
Pe lângă căutare, PowerScribe One
oferă mai multe cozi de raportare
bazate pe rol, cum ar fi Schițe,
Semnat azi și Așteaptă semnătură,
permițându-vă să accesați rapid
rapoartele după stare.
Coada selectată este subliniată cu
albastru pentru o identificare mai
ușoară.
Pe măsură ce lucrați, puteți folosi
butoanele de acțiune pentru a gestiona
eficient rapoartele și pentru a rămâne
în fluxul de lucru.
În partea de jos a ecranului Explorer,
puteți previzualiza raportul selectat,
puteți accesa rapoartele anterioare și
puteți vedea orice note asociate cu
raportul sau cu dosarul pacientului.